# Максим Учунжян Станиславович: Сайт - "Какие навыки полезно иметь?"

### Группа: 11 - И - 2
### Электронная почта: maksimucunzan@gmail.com
### VK: https://vk.com/id741865557


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

Сайт - "Какие навыки полезно иметь?"

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

Существует проблема подготовки карьеры или профессиональной ориентации. Поиск информации о требуемых навыках для конкретной должности или в конкретной отрасли может быть сложным и запутанным процессом для многих людей. К примеру, человеку, который хочет устроится в будущем на работу повором, необходимо самостоятельно просматривать множество заявок на сайте hh.ru, проводить записи навыков которые наиболее востребованы и всё это делать в ручную. Наш сайт, проводит анализ всех заявок по желаемой для клиента профессии и составляет удобную таблицу. Таким образом экономит время пользователя сайта. Такая информация, может помочь клиентам лучше понять, какие навыки нужны для их желаемой должности, а также спланировать дальнейший план своего обучения для достижения своей окончательной цели.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать широкую аудиторию, поскольку любой человек рано или поздно начнёт интересоваться своим будущем. Что нужно уметь, что бы работать там, где хочу? Этим вопросом может задоваться как школьники/студенты, так и люди старше. 

**[ АППАРАТНЫЕ / ПРОГРАММНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт разрабатывается под актуальные версии следующих браузеров:

- Chrome
- Firefox

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Авторизация и регистрация
* Заполнение личного профиля
* Получение списка необходимых навыков по профессии (Пользователь может осуществлять поиск по конкретным должностям для получения информации о необходимых навыках)
    + Система проводит анализ доступных вакансий и выделяет ключевые навыки и частоту их упомянания.
* Фильтрация вакансий
* Просмотр ключевых навыков в виде таблицы и графика
* Возможность делиться советами по развитию/обучению (в виде форума)
* Оценивание советов других пользователей 


**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Аналогов нет

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ, ИНФОРМАЦИЯ О БД ]**

*	HTML / CSS - frontend
*   Django - backend
*	PostgreSQL - база данных

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Проектирование интерфейса (figma)
    + wireframe 
    + design
*	Написание модуля для сбора данных (parsing используя selenium)
    + Фильтрация вакансий
*   Написание модуля для визуализации данных (используя библиотеку matplotlib для построения графиков)
*	Создание веб-версии продукта
    + Авторизация
    + Регистрация
    + Заполнение профиля пользователя
    + Советы по развитию 
*	Тестирование, отладка
*	Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие – нехватка времени на изучение необходимых языков программирования и т. п.

